# pythonJuniorTest
The test for the vacancy junior python developer.


Приложение TodoApp для ведения списка собственных задач, распределенных по статусам.

Чтобы начать пользоваться приложением, необходимо создать аккаунт и авторизоваться под именем пользователя и паролем.

Пользователь, зарегистрированный в приложении может добавлять, просматривать, выполнять и удалять свои задачи из личного кабинета пользователя.
Чтобы добавить задачу, нажмите на зеленую кнопку "+ Add" в правом верхнем углу, в поле "Задача" введите название вашей задачи, выставите крайнюю дату выполнение задачи и напишите ее описание. Далее нажмите кнопку "Добавить" и ваша задача появится в списке задач.
Чтобы посмотреть описание задачи, нажмите на название задачи и под ним появится описание.
Чтобы выполнить задачу, нажмите на зеленую кнопку с галочкой слева от названия задачи, после чего статус задачи сменится на "выполнено" и задача появится в списке выполненных задач.
Чтобы удалить задачу, нажмите на красную кнопку с крестиком слева от названия задачи, после чего задача пропадет из списка задач.

Статусы задач меняются относительно настоящего времени и времени, которое установлено в дедлайне. Принцип присвоения статусов следующий:
    Если дата дедлайна еще не наступила, статус задачи - "выполняется".
    Если дата дедлайна равна сегодняшней дате, статус задачи - "дедлайн".
    Если дата дедлайна уже прошла, статус задачи меняется на "провалено" и ее больше нельзя будет завершить.

Для прода:
    1) DEBUG = False
    2) ALLOWED_HOSTS = ['адрес.вашего.сервера.для:прода']
    3) Файл wsgi.py поместить в коренную папку проекта и заполнить соответственно путям до вашего виртуального окружения. Пример:
          import os, sys
          sys.path.insert(0, '/var/www/имя_администратора/data/www/todoApp.ru/TodoApp')
          sys.path.insert(1, '/var/www/имя_администратора/data/todo_app_env/lib/python3.9/site-packages')
          os.environ['DJANGO_SETTINGS_MODULE'] = 'todoApp.settings'
          from django.core.wsgi import get_wsgi_application
          application = get_wsgi_application()
    4) Строим виртуальное окружение, устанавливаем в него джанго
    5) В текущей сессии виртуального окружения пишем python manage.py collectstatic
    6) Радуемся
